# ruby_rush
repository for Ruby Rush course

Путь RubyRush (пройдено 76 из 149)


01. Как проходить этот курс
02. Главное задание курса Ruby Rush
03. Установка и настройка Ruby
	первая программа "Привет мир"
04. Пока, грустный мир!
05. Горячие клавиши Саблайма
06. Пишем Волшебный шар
07. Волшебный шар с приветом
08. Волшебный шар с рандомным приветом
09. Объекты, переменные, условный оператор IF
    http://ruby.qkspace.com/
10. Вывести большее из чисел
11. Среднее арифметическое двух чисел
12. Четное ли число?
13. Сегодня выходной?
14. Просто монетка
15. Непростая монетка
16. Ввод данных, игра "Южное Бутово"
17. Среднее арифметическое трех чисел
18. Конвертер рублей в доллары
19. Конвертер валют с выбором валюты
20. Текстовый квест (свой) ... в процессе
21. Игра для программистов "Угадайка"
22. Массивы и поток выполнения.*
23. Объединение массивов
24. Инвертирование массива
25. Выбор машины из массива
26. Камень - Ножницы - Бумага
27. Циклы в Ruby
28. Массив из N элементов и сумма
29. Максимальное из произвольных чисел
30. Проверка ввода пользователя
31. Инвертирование массива целиком
32. ARGV и игрушка-тест
33. Поют ли соловьи?
34. Методы в Ruby
35. Площадь круга
36. Отрезать N элементов от массива
37. Shooting for the stars
38. Угадай число от 0 до 16 с методами
39. Ошибка в склоняторе
40. Еще одна ошибка!
41. Первая версия "Виселицы"
42. Посещение городов
43. Виселица Е и Ё / И и Й
44. Классы и объекты в Ruby
45. Хамелеон
46. Человек с именем и фамилией
47. Человек в возрасте
48. Бодибилдеры
49. Объектная «Виселица» v.2
50. Герои и злодеи
51. Фильмы с режиссерами
52. Люди и фильмы
53. Чтение файлов в Ruby
54. Считаем строки в файлах
55. Генератор рожиц
56. Викторина
57. Третья версия "Виселицы"
58. Выбрать фильм на вечер
59. Фильм на вечер с описанием
60. Библиотеки и RubyGems (send_mail)
61. Математические константы
62. Транслитератор
63. Отправка почты с темой
64. Запись файлов в Ruby
https://ru.wikibooks.org/wiki/Ruby/
65. Hello, file!
66. Рожи в файл!
67. Сегодня выходной? (с праздниками)
68. Интерактивная консоль Ruby, palindrom v.1
69. Палиндром с пробелами (v.2)
70. Регулярные выражения в Ruby (игра угадай слово)
71. Проверяем email
72. Ищем в строке хэштеги
73. На три веселых буквы...
74. Ошибки и исключения
75. Целочисленный калькулятор
76. Калькулятор с Float
77. не сделано
78. не сделано
79. Система контроля версий Git 
80. Монетка в git
































