Герои и злодеи
Напишите с помощью case программу, которая отвечает на вопрос, кто был главным врагом указанного героя.

Например:

Врага какого персонажа вы хотите узнать?
> Бэтмен
Джокер!
  
Врага какого персонажа вы хотите узнать?
> Шерлок Холмс
Профессор Мориарти
Конечно список возможных пар имен героев должен быть прописан в самой программе. Чтобы пользователь примерно знал, что спрашивать.

Вот ещё пары для вдоховения: Буратино — Карабас-Барабас, Фродо Бэггинс — Саурон, Моцарт — Сальери.

Для особенно любознательных: сделайте так, чтобы имя персонажа можно было ввести маленькими буквами и по-английски, для этого по-лучше изучите особенности конструкции case в Ruby.

Если враг персонажа не найден, программа должна отвечать: Не удалось найти врага.

Помните также, что строки, написанные разными буквами (ЗАГЛАВНЫМИ и строчными, или сМешаНными), в Ruby считаются совершенно разными строчками.