Магазин, заготовка
Напишите заготовку для небольшого магазинчика, 
который торгует фильмами и книгами.

Создайте класс продукта, 
у экземпляров которого есть два поля: 
цена и количество на складе. 
При создании нового продукта можно передать значения цены и остатка. 
Для этих переменных сделайте геттеры.

Унаследуйте от этого класса два других: 
книгу и фильм соответственно. 
Своих переменных у этих классов пока нет.

Создайте в основной программе какой-нибудь продукт, 
например «фильм Леон». 
Выведите его стоимость в консоль.

Фильм Леон стоит 290 руб.
Создайте для этой программы локальный репозиторий. 
Мы к ней ещё вернёмся.