Гнев человеческий
Таинственный британец «Эйч» устраивается в инкассаторскую службу, перевозящую по Лос-Анджелесу сотни миллионов долларов. Инкассаторам часто угрожают грабители, но молчаливый Эйч ждет встречи с ними. Ожидаемая кинопремьера 2021 года – криминальный экшн-триллер от культового режиссера Гая Ричи с грозным и несокрушимым героем Джейсона Стэйтема.
Фильм Форсаж 8
Дуэйн Джонсон и Вин Дизель в криминальном боевике о новых приключениях полюбившихся героев в мире безумных скоростей и крутых тачек. Это первая часть популярной франшизы, снятая без ее талисмана – Пола Уокера. Большая компания Доминика Торетто снова в сборе – вокруг крутых парней снова клубятся интриги. Киберпреступница Сайфер, настоящая королева красоты и обмана, нашла способ воздействовать на Доминика и...
Механик: Воскрешение
Джейсон Стэйтем, Джессика Альба и Томми Ли Джонс в остросюжетном боевике Денниса Ганзеля, продолжении фильма Саймона Уэста 2010 года о киллере по прозвищу Механик с безукоризненной репутацией. Наемный убийца Артур Бишоп, который славится мастерством любое убийство обставить так, что со стороны полиции оно будет выглядеть всего лишь как несчастный случай, решил бросить кровавую карьеру и уехать куда подальше от...
Шпион
Остроумнейший комедийный боевик про неудавшуюся шпионку, которой вдруг выпал шанс по-настоящему проявить себя. В ролях – Мелисса МакКарти («Девичник в Вегасе»), Роуз Бирн, Джейсон Стэйтем и Джуд Лоу. Всю свою сознательную жизнь смешная, наивная и недалекая на первый взгляд Сьюзан Купер мечтала об одном – стать секретным агентом. Пожалуй, менее подходящую для нее профессию представить было сложно, но Сьюзан уверен
